1.padaryti menu sul.rpeaks  ir page `rpeaks`, kuriame lygina anotuotą įrašą su rpeaks žymėmis su įrašu,
kur rpeaks grynai automatiniai, rankinis taisymas padarytas nebuvo 
Analogiškai Sul.filtr,  sul.analiz, sul.triukšm. - atlikta

2. Apkeisti vietomis  visur prapletimo ir suglaudinimo klavisus - atlikta

3. Ideti triuksmu charakter. - į sąrašą (kiek intervalų) ir į parametrus - atlikta

4. įdėti param.at, param.length - į AuthContext - atlikta

5. Pradinių salygų atstatymas nuskaičius naują įrašą - atlikta

6. Iššokančio lango su parametrais iššokimas - pradėta 


