1.padaryti menu sul.rpeaks  ir page `rpeaks`, kuriame lygina anotuotą įrašą su rpeaks žymėmis su įrašu,
kur rpeaks grynai automatiniai, rankinis taisymas padarytas nebuvo 
Analogiškai Sul.filtr,  sul.analiz, sul.triukšm.  - atlikta

2. Apkeisti vietomis  visur prapletimo ir suglaudinimo klavisus - atlikta

3. Ideti triuksmu charakter. - į sąrašą (kiek intervalų) ir į parametrus - atlikta

4. įdėti param.at, param.length - į AuthContext 

5. Įdėti sąraše paiešką pagal file_name

6. Įdėti Alert su įrašo parametrais - window

7. Iškelti duomenis už scriptų - atlikta
